Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 22]
[Kantor Prefektur Yongzhou]
Sayang,
Kamu sudah sangat baik padaku.
Aku tidak akan pernah bisa membalas budimu seumur hidupku.
Jadi, tolong berhentilah mengambil kesalahan atas diriku,
maukah kamu?
Aku mohon padamu.
Sayang.
Zhang San memperkosa dan membunuh Qingqing.
Dia adalah teman baikku
ketika aku di rumah bordil,
dan aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Peristiwa itu terjadi beberapa tahun lalu
di Kabupaten Pingkang.
Senjata pembunuhnya adalah gunting.
Seseorang kemudian melaporkannya
kepada petugas.
Namun karena bukti yang tidak mencukupi,
penjahat itu lolos begitu saja.
Karena kamu melihatnya sendiri,
mengapa anda tidak bersaksi melawan dia?
Saya tidak berani.
Tapi melihatmu hari ini,
Kamu tidak terlihat seperti orang
yang takut mati.
Saya tidak takut mati.
Yang saya takutkan adalah jika dia membalas,
Aku tidak akan pernah mempunyai kesempatan
untuk membalaskan dendam ayahku.
Namun tahun-tahun telah berlalu,
dan aku masih merasakan
bahwa aku telah mengecewakan Qingqing.
Aku memikirkan cara lain
untuk membunuh Zhang San,
yang akan menyewa seorang pembunuh.
Tapi saya butuh uang.
Jadi saya bertanya pada Meng Buyi,
tetapi dia menolak memberiku satu pun.
SAYA...
Sayang,
Aku tahu kamu tumbuh dalam kemiskinan
dan hanya seorang pegawai kecil,
dengan gaji bulanan yang menyedihkan.
Aku tidak memberitahumu alasannya,
jadi kamu tidak memberiku uang.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Kemudian aku mengetahuinya
bahwa Qian Zheng,
pemilik Jinxiu Textile,
datang ke alun-alun setiap hari
untuk melihatku memainkan pipa.
Aku tahu tatapan itu
di mata seorang pria berarti.
Seseorang ada di sini.
Saya minta maaf.
Seharusnya akulah yang meminta maaf.
Apakah Anda berlindung dari hujan di sini?
Mengapa kita tidak berlindung bersama?
Tuan Qian,
pakaianmu basah semua.
Jangan memakainya kembali.
Anda mungkin masuk angin.
Nyonya,
pakaianmu juga basah.
Bagaimana kalau aku menyalakan api?
jadi kita bisa mengeringkannya bersama?
Aku mengeluh pada Qian Zheng
tentang ketidakadilan menikahi Meng Buyi
dan mengisyaratkan bahwa aku mungkin bisa mendekatinya,
dan saya berhasil meminjam uangnya
untuk menyewa seorang pembunuh.
Aku mengecewakanmu.
Sekretaris Meng,
tolong ceraikan aku.
Kamu baik hati
dan hemat.
Kamu pantas mendapatkan istri yang baik
dan banyak anak-anak.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku membunuh Zhang San.
Ini tidak ada hubungannya dengan Qian Zheng!
Meng Buyi
bahkan tidak memberi Hongyao
uang untuk dibelanjakan!
Dia sangat cantik.
Bukankah seharusnya dia melakukannya?
perhiasan dan pakaian terbaik
agar cocok dengannya?
Hari itu aku mengatur untuk bertemu Yan Junxian,
berharap untuk mengetahui
identitas asli Ming Shi.
Tanpa diduga, Zhang San
tiba-tiba mengetuk pintuku
dan memaksa saya memberinya uang.
Saya pikir
pembunuh bayaran yang aku sewa
pasti tidak kompeten
dan tergelincir.
Saya masih punya sejumlah uang tersisa.
Tepat saat aku hendak berkompromi
untuk menyelamatkan hidupku,
Meng Buyi kembali.
Jadi saya menyuruh Zhang San bersembunyi di lemari.
Setelah aku mengirim Meng Buyi pergi,
Saya menyuruh Yan Junxian pergi terlebih dulu.
Ketika aku kembali ke rumah,
Saya menemukan Zhang San tergeletak di lantai.
Saya berpikir,
bukankah ini kesempatan yang sempurna?
Qingqing dan saya seperti saudara.
Dulu waktu kita masih di Kabupaten Pingkang,
Dia merawatku dengan sangat baik.
Jadi saya memutuskan untuk menggunakan
metodenya sendiri terhadapnya.
Saya menggunakan metode yang sama
yang digunakan Zhang San untuk membunuh Qingqing...
Pembunuhnya adalah aku, Hongyao.
Itu tidak ada hubungannya dengan Meng Buyi.
Kamu tampaknya telah mengaku,
namun sengaja menyembunyikan beberapa rincian.
Izinkan saya bertanya.
Tahukah Anda ada Perfect Purple?
tersembunyi di lemari?
Seekor ular?
Saya tidak tahu.
Jika ada satu,
[Hati yang Setia]
ia pasti merangkak masuk dengan sendirinya.
Rumahku dekat dengan Sungai Qu.
Perfect Purple bukanlah ular biasa.
Dan Meng Buyi sudah mengakui
dia bermaksud menggunakan ular
untuk melakukan pembunuhan.
Sepertinya kalian berdua
tidak memiliki kesempatan
untuk mengoordinasikan cerita Anda.
Baiklah,
Biarkan saya menyatukannya.
Tujuh tahun yang lalu,
Sekretaris Meng menyelamatkan Hongyao
ketika dia hendak bunuh diri,
dan kemudian mereka menikah.
Menurut Sekretaris Meng,
mereka sangat harmonis
selama 2 tahun pertama,
tapi perlahan-lahan menjadi jauh,
dan mereka sering berdebat.
Karena itu,
Hongyao sering pergi ke alun-alun
untuk memainkan pipa.
Kemudian dia melihat Zhang San membuka toko
menjual sup daging kambing.
Memikirkan kematian temannya,
dia ingin menyewa seorang pembunuh
untuk membalaskan dendamnya.
Namun Sekretaris Meng
terlalu pelit untuk memberinya uang,
jadi Hongyao sempat mendekat
kepada Qian Zheng.
Nanti,
Qian Zheng
menyewa detektif swasta Cat,
siapa itu
sebenarnya Sekretaris Meng sendiri.
Siapa nama kekasihmu?
Hongyao.
Menurut saya
setelah kejadian ini,
kalian berdua sudah
saling jujur.
Mengapa kamu melakukan ini?
Hanya karena
Aku tidak pernah mengajakmu mengunjungi Chang'an?
Atau...
Atau karena
Aku tidak memberimu cukup uang
untuk biaya rumah tangga?
Jika...
Jika Anda menginginkan kehidupan mewah,
mengapa kamu menikah denganku?
Saya bukan tidak mau hidup sederhana;
Aku hanya takut itu
Saya mungkin kehilangan kesempatan
untuk membalas dendam pada Qingqing.
Saya curiga
bahwa Hongyao sudah mengungkapkan
semuanya
tentang latar belakangnya,
pengalaman masa lalunya,
dan fakta bahwa Mingshi adalah pembunuhnya
dikenal sebagai Beacon Fire.
Dalam penalarannya,
Yan Junxian juga merupakan musuh,
karena ayahnya pernah berkata
bahwa orang yang menyewa pembunuh itu
pasti bermarga Yan.
Namun mengenai sikap Sekretaris Meng...
Saya menyimpulkan bahwa???
Ayahmu
adalah ayah mertuaku.
Perseteruan berdarah yang mendalam ini harus dibalaskan.
Tapi kenapa kamu punya
mempertaruhkan nyawamu sendiri?
Aku memang telah memutuskan
untuk mengorbankan diriku sendiri,
tapi aku belum menemukan jawabannya
cara membalas dendam.
Anda membicarakannya dengan begitu enteng.
Apakah kamu mengejekku?
Tidak tidak tidak.
Jangan marah, Sayang.
Mari saya jelaskan.
Rencana Sekretaris Meng
adalah untuk memikat Yan Junxian ke rumahnya
dan membunuhnya dengan Perfect Purple,
lalu sembunyikan mayatnya.
Ming Shi pasti akan datang mencarinya.
Saat itu, kalian berdua hanya perlu bersembunyi,
dan Si Ungu Sempurna
akan membalas dendam atas namamu.
Apakah saya benar?
Itu adalah rencana yang cukup cermat.
Sayangnya,
pembunuh yang disewa Hongyao???
Batangan perak?
Kau benar-benar seorang pembunuh sekarang?
B-bagaimana aku punya nyali,
Tuan San?
Dari mana uang itu berasal?
Berbicara!
Aku akan membunuhmu jika kau tidak memberitahuku!
Uang Jiang
membawa Zhang San mengetuk pintu,
dan Hongyao
mengira itu Meng Buyi.
Dalam rencana awal Anda,
kamu akan menempatkan Yan Junxian
ke dalam lemari.
Namun secara kebetulan,
Yan Junxian membuka
dan mengungkapkan latar belakangnya???
dia hanya boneka,
nama aslinya adalah Moorhen,
dan dia tidak memiliki nama keluarga Yan.
Jadi
kamu merasa kasihan padanya
dan menyembunyikannya di bawah tempat tidur.
Apa yang tidak Anda duga adalah orang tersebut
yang datang bukan Meng Buyi,
tapi Zhang San.
Kenapa kamu?
Jika kamu tidak memberitahuku
dimana uangmu berada,
Aku akan mencekikmu!
Alasan Meng Buyi kembali terlambat
karena pegawai senior
terus mengganggunya
dengan menceritakan kepadanya kisah-kisah tentang setan ular.
Ini adalah biaya yang harus Anda keluarkan,
yang telah berhemat sepanjang hidup Anda,
cukup banyak.
Lagipula, sebotol anggur
tidak murah.
Adapun apa yang terjadi setelahnya,
kesimpulan saya adalah???
Kenapa kamu kembali?
Bukankah kamu sedang bertugas malam?
Apa... apa yang kamu lihat?
Apakah kau kembali untuk memergokiku berbuat curang?
TIDAK.
Izinkan saya bertanya.
Izinkan saya bertanya!
Kamu bilang padaku kamu seorang pejabat
di Kementerian Pendapatan.
Tapi seorang sekretaris...
hanya seorang pegawai rendahan!
Ada 50 atau 60 dari mereka
di Kementerian Pendapatan saja.
Ini adalah posisi rendah
tanpa pangkat resmi.
Berapa lama kamu akan pergi?
untuk terus berbohong padaku?
Siapa yang berbohong padamu?
Seorang sekretaris mungkin berpangkat rendah,
Namun tugasnya penting.
Masih peringkat kesembilan.
Ayo.
Posisi yang tidak diberi peringkat
tidak dapat dibandingkan dengan pangkat resmi yang sebenarnya.
SAYA...
Anda telah menjadi sekretaris selama 7 tahun.
Jika kamu pernah mempertimbangkan perasaanku,
kamu tidak akan menghabiskan setiap hari
menulis cerita aneh
alih-alih mencoba untuk maju.
Ceraikan aku.
Apa katamu?
Ceraikan aku!
Bercerai denganmu?
Jadi kalian bisa kembali bersama
dengan Yan Junxian?
Mustahil!
Pergi.
Apakah saya benar?
Jika kalian berdua menunjukkan
sedikit saja kekurangan,
Zhang San
akan keluar dari kabinet
dan mulai membunuh.
Yan Junxian
akan memanfaatkan kesempatan untuk melarikan diri,
dan harapan Hongyao untuk membalas dendam
akan hilang selamanya.
Aku mengalami hal yang sama
Zhang San melakukannya kemarin.
Untungnya, Dokter Ajaib Fei ada di sana.
Jika tidak,
Aku pasti sudah mati.
Sayang!
Keluar!
Sepatu!
Pergi!
Petugas,
bolehkah saya bertanya nama Anda?
[Adil dan Jujur]
Saya bukan seorang perwira.
Saya murid Master Di.
Nama saya Su Wuming.
Master Di?
Bertahun-tahun yang lalu, ketika ayah saya
dijebak oleh pejabat korup Yan,
Master Di lah yang mengatur semuanya dengan benar
dan membebaskannya dari penjara.
Jadi,
Anda adalah keturunan seorang teman lama.
Tuan Su, deduksi Anda
sangatlah tepat.
Saya sangat terkesan.
Pejabat Lu, aku melihatmu
ketika kamu datang ke Distrik Qinglong
untuk menangani kasus-kasus tersebut.
Semua 110 distrik di Chang'an
memuji Anda.
Dengan kalian berdua melindungi Chang'an,
orang-orangnya sungguh beruntung.
Aku, Hongyao, mengakui kesalahanku.
Saya tidak punya hal lain untuk dikatakan.
Hongyao!
Sayang, kamu tidak bersalah.
Ular itu telah lama dipelihara di rumah.
Itu tidak disengaja.
Anda harus hidup dengan baik.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Aku harap kamu mau menikah denganku lagi.
[Hati yang Setia]
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Saya, Meng Buyi,
ingin tumbuh bersamamu
dan menghabiskan setiap hari bersamamu.
Ini bukan proses pengadilan.
Lebih seperti menonton drama
atau mendengarkan cerita.
Saya menjadi emosional.
Toko Sushan saya bahkan belum dibuka.
Saya perlu kembali bekerja.
Saya mengundang beberapa petugas koroner lagi
untuk memeriksa kembali tubuh bersama-sama.
[Tiga Hari Kemudian]
Kami menyimpulkan
bahwa Zhang San meninggal karena sesak napas.
Dengan kata lain,
dia dicekik oleh ular itu terlebih dahulu.
Karena itu,
tuduhan bahwa Hongyao
menikam Zhang San hingga tewas
tidak dapat ditetapkan.
Terima kasih, Tuan Su,
karena telah menyelamatkan nyawa istriku.
[Untuk Memperkuat Integritas dan Keahlian]
Tetapi...
meskipun Zhang San sudah meninggal,
menusuk mayat dengan senjata tajam
tetap saja merupakan kejahatan.
Saya mengerti.
Apa kalimatnya?
Yang Mulia baru saja naik tahta
dan secara ketat menegakkan standar moral.
Mereka yang memutilasi mayat
menghadapi setidaknya 3 tahun kerja paksa
atau hukuman tato wajah.
Istriku cantik.
Dia menyukai keramaian.
Jika wajahnya hancur,
bagaimana dia bisa keluar
untuk menemani orang lain
di pipa lagi?
Aku dulu
terlahir membosankan
dan tidak pernah bisa membuatnya tertawa.
Jika dia tidak bisa keluar untuk bersenang-senang,
bagaimana dia bisa
menemukan kegembiraan dalam hidup ini?
Jadi, Nona Pei,
Tolong sampaikan pesan padanya.
Saya bersedia menunggunya selama 3 tahun.
Tolong minta dia
untuk tidak memilih hukuman tato wajah.
Terima kasih.
Aku akan putuskan sendiri.
Kamu tidak boleh mendengarkan suamiku
dalam masalah ini.
Tolong lakukan
hukuman tato wajah sesegera mungkin.
Lebih cepat lebih baik.
Hidup ini singkat.
Jika suamiku dan aku bisa bersatu kembali lebih awal,
apa arti bekas luka
dari masalah hukuman tato wajah?
Hongyao.
Tolong jangan mencoba membujukku lagi,
Sauvants.
Sekarang setelah aku membalas dendamku yang besar,
Saya hanya merasa kasihan pada Meng.
Bagaimana mungkin aku tega membuatnya
menunggu selama 3 tahun?
Aku sudah memutuskan.
Tolong, Nona Pei,
laporkan hal ini ke Pejabat Lu atas nama saya.
Saya sangat berterima kasih.
[Setengah Bulan Kemudian]
[Kebun Mereka]
Sayang, lihat.
Ini rumah baru kami.
Apakah itu Taman?
Mengapa disebut dengan nama tersebut?
Nama masa kecilmu adalah Su,
Kanan?
Aku tidak pernah menceritakan hal ini kepadamu.
Bagaimana Anda tahu?
Saya menemukan bahwa Qiu Xian,
seorang pejabat junior
di Kementerian Pendapatan,
dulu adalah rekan kerja ayahmu.
Jadi saya pergi mengunjunginya.
Tuan Qiu sangat memuji Ayah mertuanya
dan menyebutkan bahwa kamu lahir
saat dia sudah tua.
Dia bahkan hadir
perayaan kelahiranmu,
jadi dia tahu nama masa kecilmu.
Meskipun
Anda tidak memegang posisi resmi,
Anda tetap
seorang Lulusan Metropolitan yang bermartabat.
Setelah menabung uang selama bertahun-tahun,
Anda akhirnya berhasil
membeli rumah baru.
Seharusnya disebut Kediaman Meng,
tidak dinamai menurut namaku.
Tidak ada milikmu atau milikku,
hanya milik kita.
[Kebun Mereka]
Mereka adalah Taman.
Saya suka nama itu.
Dan...
aku tidak bisa memikirkannya
yang lebih baik.
Tidak, tidak, Sayang.
Seseorang mungkin melihat kita.
Apakah kamu malu dengan bekas luka di dahiku?
dan takut orang lain akan mengejek Anda?
TIDAK.
Lalu apa yang kamu takutkan?
SAYA...
Saya tidak takut.
Hunian yang begitu besar.
Ini pasti sangat mahal.
Berapa banyak uang yang telah Anda tabung
selama ini?
Tidak semuanya terselamatkan.
Beberapa diperoleh baru-baru ini.
Kau tahu? Aku menjualnya.
Ungu Sempurna
untuk 60 ribu koin.
Benar-benar?
Juga,
Aku sudah menulis cerita kita
ke dalam kisah anehku.
Orang-orang tergila-gila padanya
di toko buku.
Benarkah begitu?
Tentu saja.
Aku ingin memberitahumu,
Saya tidak akan menjadi pejabat lagi.
Apa bagusnya menjadi seorang pejabat?
Sama seperti Yan Junxian,
hati nuraninya
dirusak oleh jabatannya.
Saya hanya akan menjadi pegawai kecil saja.
Menjadi seorang juru tulis itu menyenangkan.
Saya dapat menulis kisah aneh
dan menangkap ular.
Ini semua menghasilkan uang tambahan.
Adapun...
Adapun pekerjaan detektif swasta,
Aku tidak akan melakukannya lagi,
tidak peduli berapa banyak uang yang mereka tawarkan.
Oke.
Ayahku?
Ya.
Ini dilukis oleh Nona Pei.
Dia melukisnya
berdasarkan ingatan Tuan Qiu.
Saya pribadi memilih kertasnya
dan memasangnya sendiri.
Apakah kamu puas dengan itu, Sayang?
Saya.
Ayah.
Ayah mertua.
Kami telah membalaskan dendammu.
Sekarang Anda dapat beristirahat dengan tenang.
Selama sisa hidupku,
Saya, Meng Buyi,
akan menjaga Su dengan baik.
Jangan khawatir.
Sayang,
Saya mempelajari keterampilan baru.
Apa ini?
Kamu ingin menato bunga
untuk menutupi bekas luka ini untukku?
Anda mungkin tidak tahu.
Di masa lalu,
Shangguan Wan'er
menerima hukuman tato wajah
dan kemudian mentato bunga plum
di dahinya,
membuatnya lebih cantik
dari sebelumnya.
Kamu tidak kalah cantik
daripada Nyonya Shangguan.
Meskipun aku belum terampil
dalam membuat tato bunga,
Aku akan mencurahkan seluruh hatiku untuk itu.
Sayang,
apakah kamu percaya padaku?
Ya.
??? Aku suka banget sama riasan
yang terpantul di cerminku ???
Tentu saja aku percaya padamu.
??? Jepit rambut emas bercampur
dengan helaian sutra hijau ???
??? Sebentar saja,
sinar matahari mencium pipiku yang memerah ???
??? Dan satu bunga merah
tampaknya akan mencair???
[Distrik Qinglong]
Meng Buyi pindah ke rumah baru
dan benar-benar mengundang kami untuk minum.
Dia layak untuk berteman.
Memang.
Namun istrinya baru saja menerima
hukuman tato wajah.
Dahi nya...
Haruskah kita melihatnya atau tidak?
Mungkin agak canggung.
[Kebun Mereka]
Mereka adalah Taman.
Ini tempatnya.
[Berkah Abadi]
Sekretaris Meng, apakah Anda di rumah?
Lu Lingfeng dan Su Wuming,
bersama teman-temannya,
ada di sini untuk menyampaikan ucapan selamat.
Kami di sini!
Hongyao?
Kamu terlihat cantik.
Siapa yang menato bunga peony ini?
Keseniannya jauh melampaui milikku.
Suamiku melakukannya.
Dia mempelajarinya khusus untukku.
Seperti yang diharapkan dari Meng Buyi.
Sekretaris Meng, oh Sekretaris Meng.
Kamu punya sekali lagi
mengejutkan kita semua.
Cemerlang!
Saya, Meng Buyi,
bersama istri tercinta saya Hongyao,
terima kasih semuanya, penyelamat kita.
"Begitu sepi, begitu sedih."
"Air mata seharusnya tidak ada di pesta pernikahan."
"Semoga seseorang menemukan hati yang berbakti"
"dan tidak pernah berpisah sampai usia tua."
"Nyanyian Rambut Putih" karya Zhuo Wenjun.
Hanya mendengar empat baris ini
membuat seseorang merindukan cinta sejati.
Malam ini terlalu sepi,
sangat tenang
bahwa aku lupa kita sedang duduk bersama,
dan saya mulai
membacakan puisi orang lain.
Minumlah air.
Seharusnya tidak terlalu panas.
Saya minum terlalu banyak hari ini.
Dan sekarang kamu harus menjagaku.
Xijun, kamu harus pandai-pandai mengendalikan minuman kerasmu.
Kamu tidak terlihat mabuk sama sekali.
Hanya itu saja
Aku kurang memperhatikanmu.
Terutama jika dibandingkan dengan Meng Buyi,
semua pria di Chang'an
mungkin akan merasa malu.
Kehidupan Hongyao, yang dulunya tidak sempurna,
sudah selesai dibuat
dengan bertemu Sekretaris Meng.
Saya benar-benar bahagia untuknya.
Begitu juga aku.
Kamu baik sekali.
Menyeimbangkan antara kelonggaran dan ketegasan.
Anda menegakkan hukum Kekaisaran Tang
sambil membiarkan cinta berkembang.
SAYA...
[Toko Liuhe Sushan]
Lihat ini.
Toko Sushan kami belum lama dibuka,
dan kita sudah memperoleh banyak sekali?
Hanya karena kita mendapatkan terlalu banyak,
Saya mengubah koin menjadi batangan perak
untuk memakan lebih sedikit ruang.
Itu karena
Aku adalah bos yang baik
Benar?
Pada tingkat ini,
kita tidak perlu menunggu
sampai tahun depan untuk membuka cabang
di pasar Timur dan Barat.
Ayo.
Cabang?
aku bilang
Kita harus membagi
batangan perak ini terlebih dahulu.
Membagi?
Bagaimana?
Ya, tentu saja seharusnya...
Meskipun saya tidak menginvestasikan uang,
Bagaimanapun juga, akulah bosnya.
Aku tidak serakah.
Aku ambil setengahnya dulu,
dan Anda dapat membagi separuhnya lagi.
Bagaimana itu?
Anda sebut itu "tidak serakah", Tuan Fei?
Meskipun Anda adalah bos nominal,
ibu kotanya berasal dari Xijun.
Untuk membuka toko ini,
dia bahkan menjual tempat tinggalnya.
Anda...
Yingtao,
Guru Fei
hanya khawatir kita akan membuang-buang uang.
Xijun sangat tanggap.
Fei hanya bercanda dengan kami.
Dia seorang petani pengembara;
untuk apa dia membutuhkan uang sebanyak itu?
"Pengembaraan"
berarti bebas dan tidak terkekang.
Memegang begitu banyak batangan perak???
bukankah itu merupakan aib
bagi petani pengembara?
Apakah saya benar?
Itu benar.
Aku bilang aku akan mengambil setengahnya
karena aku ingin
untuk membantu Anda menghemat uang.
Kalian anak muda
sangat boros.
Yingtao.
Setiap kali Anda punya uang,
Anda membeli segala macam makanan lezat,
dan dalam jumlah besar.
Benar?
Xijun,
Anda tidak pernah mengenakan biaya untuk melukis potret
untuk Kantor Prefektur Yongzhou,
Kanan?
Tapi membeli tinta, kuas,
dan pigmen setiap hari???
yang membutuhkan biaya.
Su Wuming.
Anda selalu menjelajahi toko buku,
dan setiap kali Anda pergi,
Anda membeli banyak sekali buku.
Bukankah itu juga
biaya yang besar?
Fei.
Biaya-biaya yang baru saja Anda sebutkan
masih belum bisa dibandingkan dengan
apa yang akan Anda belanjakan untuk minuman enak.
Tepat.
Xue Huan kecil,
apakah kamu tahu cara berbicara?
Kau pikir aku tidak akan memukulmu?
Coba saja.
Saya Xue Huan,
kapten Kantor Prefektur Yongzhou.
Jika kau bisa memukulku semudah itu,
apa yang akan terjadi
dari Lu Resmi?
Xue Huan Kecil ini.
Sejak menjadi kapten,
kamu jadi makin tampan.
Baiklah.
Sepertinya ini Sushan Shop
tidak hanya tidak kehilangan investasi kami,
bahkan menghasilkan keuntungan.
Melakukan bisnis itu sebenarnya
cukup menarik
Selamat untuk kalian semua.
Xue Huan, saatnya.
Ayo kita pergi ke kantor daerah.
Saya akan menyiapkan kudanya.
Jangan pergi!
Itu...
Kita berenam punya bagian masing-masing
dari keuntungan Toko Liuhe Sushan.
Bagaimana kita bisa membaginya jika Anda pergi?
Jangan...
Lebih baik mereka pergi.
Mereka berdua adalah pejabat,
tidak cocok untuk berbagi uang.
Sekarang kita hanya perlu membaginya
menjadi 4 bagian.
Karena aku bosnya,
bolehkah aku mengambil sedikit lagi?
Tuan Fei, menjadi bos pasti sulit.
Jadi kemarin di Pasar Barat,
Aku secara khusus memilih hadiah untukmu.
A-apa itu?
Lihat sendiri.
Sebuah labu perak,
dan bahkan disepuh dengan emas?
Kerajinannya sungguh luar biasa.
Ini pasti menghabiskan banyak uang.
Bagaimana saya bisa menerimanya?
Apakah Chicken Master of Tang hadir?
Saya.
Gelar "Master Ayam Tang"
bahwa sang Putri mengabulkannya
telah dibuat menjadi medali emas.
Medali emas?
Saya sudah menantikan ini selama beberapa waktu.
Dikirim sesuai pesanan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ayo, bantu aku membukanya.
Coba aku lihat.
Ayam Master Tang.
Ayam yang ditawarkan dari semua daerah.
Diberikan oleh Putri Agung Pengawal Negara
dari Kekaisaran Tang.
Saya, Fei Qiao, Fei Yingjun
telah mencintai ayam dan anggur sepanjang hidupku.
Dengan medali emas ini,
tidak peduli kemana aku pergi,
Orang-orang akan menawari saya ayam.
Dan dengan botol perak yang Xijun berikan padaku,
anggur apa pun yang aku masukkan ke dalamnya
menjadi nektar surgawi.
Dengan baik...
Saya tidak akan mengambil bagian lagi.
Mulai sekarang,
mengapa saya, Fei Yingjun, butuh uang?
Fei, oh, Fei,
Ini adalah berkat ganda untuk Anda hari ini.
Ayo! Kita lakukan bersama!
Selamat, Bos Fei!
[Sushan]
Wuming,
kita masih harus membagi uang
yang kita hasilkan.
Anda seharusnya mendapat setengahnya.
Aku tidak bisa.
Bagaimana saya bisa mengambil itu?
Itu bukan untuk dirimu sendiri.
Anda adalah Kepala Agen Rahasia,
tapi Kantor Prefektur Yongzhou
tidak memiliki cukup dana
untuk menjalankan jaringannya.
Bagaimana itu dapat membantu menjaga Chang'an tetap aman?
Anda ingin menggunakan uang Anda sendiri
untuk menutupi biaya Kantor Prefektur Yongzhou
?
Ini bukan hanya menutupi.
Suatu hari nanti, kamu akan membangun
jaringan intelijen yang luas
untuk Chang'an,
mengumpulkan semua jenis
informasi penting,
membantu Kantor Prefektur Yongzhou
memecahkan satu demi satu kasus aneh???
bahkan
kasus-kasus besar yang menyangkut
keamanan pengadilan.
Ketika hal itu terjadi,
pasti akan ada pahala yang berlimpah.
Jadi apa gunanya sedikit uang ini?
penting sekarang?
Tunggu.
Apakah kamu dan Lu Lingfeng
sudah membahas ini?
Itu idenya.
Jadi begitu.
Kamu benar-benar
Penolong bijak di belakang Lu Lingfeng.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak akan pernah mengantongi sepeser pun.
Semua uang
akan terjun ke pekerjaan intelijen.
Saya hanya berharap informasi ini
dapat menjaga ibu kota tetap aman
dan memastikan stabilitas
Kekaisaran Tang kita.
Jika aku benar-benar menerima
pahala karenanya,
Aku akan membalasmu dua kali lipat.
Dengan karakter Anda,
kebijaksanaan,
dan keberanian,
Tentu saja aku percaya padamu.
[Petugas Toko Beras]
[Dancer from Pingkang District]
[Penyelidik di Pasar Hantu]
Saya mengerti maksud Anda, Tuan Su.
Tidak perlu memberi saya uang di muka.
Apa?
Apakah itu tidak cukup?
Bukan itu.
Saya berbisnis perhiasan.
Di Chang'an,
Saya memiliki lebih dari 100 properti.
Lalu mengapa kamu bekerja
sebagai agen rahasia?
Karena aku, Yuanbao,
suka sekali mengumpulkan informasi.
[Pengusaha perhiasan]
Saya kecanduan padanya.
Jadi meskipun saya harus kehilangan uang,
Saya masih akan menghabiskan banyak uang
untuk membeli intel berkualitas tinggi.
Namun...
sejujurnya,
Dulu saya memiliki lebih banyak properti.
Tahun-tahun bekerja
paruh waktu sebagai agen rahasia
telah membuat saya kehilangan beberapa diantaranya.
Itu cukup mengagumkan.
Di Sini.
Bersulang untukmu.
Baiklah.
Bersulang untukmu juga.
Ada seseorang di sana.
Merindukan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ada sesuatu yang begitu mengganggu pikiran Anda?
Tepat.
Kamu secantik bunga.
Mengapa kamu ingin mati?
Ada ribuan jalan
di dunia ini.
Anda dapat berjalan ke salah satu di antaranya.
Tapi saat kamu memilih kematian,
tidak ada jalan kembali.
Dia buta?
Sayang sekali.
Merindukan,
bahkan jika kamu tidak dapat melihat,
kamu seharusnya tidak mengakhiri hidupmu.
Mataku bekerja dengan baik.
Saya dapat membimbing Anda.
Dia membawa pipa.
Aku penasaran apakah dia benar-benar bisa memainkannya
atau tidak.
Kita tidak bisa merekrutnya.
Dia terlalu cantik.
Jika dia bergabung dengan kita,
bukankah dia akan mencuri?
semua sorotan kita?
Cantik seperti dia,
dia tidak muda lagi.
Dan dia buta.
Lagipula, Anda tidak akan menyukainya.
Kamu pikir kamu sangat pintar.
[Kontes Kedai Penyair]
Ini adalah informasi terbaru
agen rahasia kita dibawa kembali.
Api Hitam?
Ya.
Kembali ke organisasi pembunuh
Blood Drop,
dia setenar Beacon Fire,
tetapi jauh lebih kejam.
Setelah setiap pukulan,
dia akan membunuh semua saksi,
itulah sebabnya
tidak seorang pun tahu seperti apa penampilannya.
Saya telah melihat file Blood Drop
di Pengadilan Peninjauan Kembali.
Hanya di Chang'an saja,
94 orang meninggal
di tangan Black Fire.
"Hitam"
seharusnya merujuk pada pakaian hitam.
Dan "Api?"
Mungkinkah itu berarti dia membunuh dengan api?
Rumor mengatakan demikian
dia hanya memakai warna putih
saat dia membunuh.
Nyatanya,
tidak ada seorang pun yang tahu
apakah "dia" seorang pria atau wanita.
Kali ini,
jika mereka berani memasuki Chang'an,
Aku akan menangkap mereka
dan biarkan orang-orang menjadi saksi
eksekusi mereka.
[Toko Liuhe Sushan]
Itu dia.
Sushan Anda.
Jadi itu kamu.
Saya dengar Anda cukup sombong.
Hanya bicara bisnis.
Saya berencana untuk memesan seluruh Toko Sushan
besok,
dan apakah kamu sudah datang?
ke Restoran Ruan
untuk membuat Sushan di tempat.
Kamu mau Sushan?
Ayo, berbarislah di sini.
Anda ingin kami datang ke tempat Anda?
Mustahil.
Kita mungkin sedang melakukan bisnis,
Tetapi...
Bagaimanapun juga, kita melakukan bisnis.
Benar?
Membuat sushan di tempat
tidak sepenuhnya mustahil.
Itulah yang kupikirkan.
Siapa yang akan menolak emas dan perak?
Koin emas?
Bisnis Anda berjalan dengan baik.
Bos kami memberimu koin emas
sebagai kompensasi
atas hilangnya penutupan selama satu hari.
Pergi ke tempat
untuk membuat sushan tidak masalah,
tapi tidak perlu menutup toko,
kan?
Kita memiliki cukup alat dan orang
Di Sini.
TIDAK.
Restoran kami menyelenggarakan
3 tamu terhormat besok.
[Tuan Hou dari Restoran Ruan]
Bos kami ingin
tidak ada seorang pun di Chang'an
untuk makan sushi besok
kecuali tamu-tamu tersebut.
Itu agak keterlaluan, bukan?
Untuk setiap sushan yang Anda buat,
kami akan membayar Anda 10 kali lipat harganya.
Bahkan tidak untuk 100 sushan.
Aku mungkin
bergerak sedikit
untuk perak dan emas dingin,
tapi aku tidak akan pernah tunduk
kepada beberapa orang yang disebut
"tamu terhormat".
Hanya karena dia bisa makan sushan,
orang biasa di Chang'an tidak bisa?
Apa yang membuatnya begitu istimewa?
Bahkan jika dia adalah anggota
klan kekaisaran,
kami tidak akan melayaninya.
Usir dia!
-Pergilah sekarang.
-Pergilah.
-Masih ada orang yang antri.
-Lepaskan aku!
Dia bukan dari klan kekaisaran.
Tamu bos kami
adalah dua penyair hebat???
Gao Da dan Wang Youbo.
Siapa yang peduli dengan Gao Da ini atau siapa pun?
Bahkan jika Wang Bo atau Chen Zi'ang
kembali dari kematian
dan ingin makan sushan,
mereka masih harus bertanya
apakah saya bersedia!
Usir dia!
Keluar sekarang!
Tunggu!
Baru saja,
apakah Anda berbicara tentang
Gao Da dan Wang Yubo?
Akhirnya, seseorang yang mengerti.
Merindukan,
Saya manajer Restoran Ruan
dekat Gerbang Kaiyuan.
Bos kami, Ruan Daxiong,
akan mengundang dua penyair hebat,
Gao Da dan Wang Youbo, besok.
Jadi kami meminta Anda untuk tutup selama satu hari
dan datang ke restoran kami
untuk membuat sushan di tempat,
sebagai tanda penghormatan kepada para penyair.
Semua orang di Kekaisaran Tang adalah penyair.
Mereka memiliki beberapa ketenaran
dan disebut sebagai penyair besar.
Saya bisa menghargai itu,
tapi ini sudah kelewat batas.
Sama sekali tidak.
Kedua penyair ini, Gao dan Wang,
sungguh luar biasa.
Prestasi masa depan mereka
mungkin melampaui Empat Besar.
Turun ke sini.
Kamu tidak tahu,
tapi sekarang, jika Anda menyebutkan
3 penyair terhebat yang masih hidup
di Kekaisaran Tang,
keduanya pasti ada di antara mereka.
Itu tidak terlalu banyak
untuk Restoran Ruan untuk menghormati mereka
dengan kesopanan yang luar biasa.
Di samping itu,
Toko Sushan kami
telah dibuka selama sebulan,
dan stafnya
tidak libur sehari pun.
Meskipun mereka tidak mengeluh,
sebagai pemilik,
kita tidak bisa memperlakukan mereka seperti ini.
Tetapi...
Dengarkan aku.
Manajer, siapa nama belakang Anda?
Nama keluarga saya Hou.
Tuan. Lagi,
Saya bisa membuat keputusan
di Toko Sushan ini.
Kembalilah dan beri tahu atasanmu
bahwa itu adalah kehormatan kami
datang ke Restoran Ruan
untuk membuat sushan
untuk Gao Da
dan Wang Youbo.
Kami akan berada di sana
Pukul 2 siang, tepat waktunya.
Apakah itu akan berhasil?
Waktunya tepat.
aku bisa kembali
dan melapor ke bos kami.
Ini depositnya. Ambil saja.
Oke.
Hati-hati di jalan.
Sampai besok.
Akulah bosnya.
[Tutup Sementara Selama Satu Hari.
Terima Kasih Atas Pengertian Anda]
Ayo cepat.
[Tutup Sementara Selama Satu Hari.
Terima Kasih Atas Pengertian Anda]
[Toko Liuhe Sushan]
Mereka sudah tutup?
Ini semua salahmu karena berlambat-lambat.
Saya tidak tahu mereka akan tutup sepagi ini.